seguir adelante
A la casa Jufu
¿La tercera señora dijo adónde iba?
¿Por qué preguntas sobre eso?
La tercera señora me acaba de decir
Ella necesita modificaciones en un vestido.
Me pidió que se lo entregara.
Escuché que fue a la Casa Jufu.
Todas estas son imitaciones
Estos artículos son todos
Productos premium de Hong Kong
Señora, por favor eche un vistazo.
Si Xiao Ning no está satisfecho
Podemos probar con otra tienda.
generales
Telegrama urgente de Beiping
Xiao Ning
vamos, vamos
Tus deberes son más importantes que mis compras.
cuando regrese
Te mostraré un verdadero tesoro escondido.
lo entiendo
estaré bien
Ve a atender tu negocio.
Oficial Zhang, ¿no debería proteger al general?
El general me ordenó quedarme y protegerla, señora.
Entonces lo molestaré, oficial Zhang.
Tendero, muéstrame tu ropa confeccionada.
De esta manera señora
Cuando la oportunidad llama
debo aprovecharlo
Tendero, esta ropa aquí
quiero probarlos todos